Présents:
    - M. Faverge
-------
    - N. D'Acremont
    - L. Gaudron
    - A. Laguierce
    - F. Lasseux
    - Q. Mouillard
    - L. Paillé

Un peu creux, rédiger plus, ne pas enchaîner données brutes, les items

Introduction : but, complexité, pourquoi faire ça ? État de l'art,
qu'est-ce qui est va être apporté ?

Conception :

Ne pas répéter Use Case. Reformater. Pas grand intérêt.

CdC : précise les besoins : une application doit pouvoir utiliser le
driver, sinon appelle d'offre et envoi/réception de paquets

Envoyer/Recevoir paquet : pas suffisant, trop générique
Doit utiliser l'interface standard. Est-on capable d'utiliser les
commandes utilisateurs pour envoyer/recevoir un paquet.

Contraintes sur le noyau doivent être énoncées.

Besoin : être capable d'utiliser la carte réseau via l'API du noyau.
Bête mais contraint beaucoup plus

Pont qui résiste à un courant (quelle puissance, etc). Attention à ce
qu'on mettre dedans, être le plus précis possible sans contraindre une
solution.

Détailler objectifs

Driver C livrable au client. Nous force à développer les deux et
pouvoir les comparer. Même sans optimisation, juste qui fonctionne.
C : réinventer la roue donc plus facile mais prendre en main
intégration dans le noyau, compilation, etc


Archi technique :
Plus rédiger, pas juste une liste de courses.
Mettre quels outils sont utilisés. Notamment pour les standards de
développement.
"y'a encore du boulot"

Tests :
un des besoins : passe les tests d'intégration des drivers réseaux
déjà présents dans le noyau. Quels tests doivent au moins être passés
?
Peut-on tout tester ?
Validation au niveau du noyau : partie importante.
Test de bande passante et de latence. Regarder les benchmarks qui
existent déjà. Préciser lesquels ont utilise.

Échéancier :
Commencer à 3. Retirer Documentation



Mettre dans le CdC comment découper le projet
Quand est-ce que la CI/CD va être mise en place ? Ne peut pas être
mise du jour au lendemain. Mettre jobs compilation, tests, formatage,
tarball/releases.
Quand est-ce que les tests vont être mis en place ?

V0 validée lorsque l'adresse MAC est récupérée et un autre driver
confirme la validité de l'adresse MAC

Rédiger et détailler plus.
Deadline : 15 février. Donc version CdC semaine prochaine.
V0 : C + Rust.

Réu 19 février à 10h30, ENSEIRB. (à déplacer si Brice est disponible)
