Présents:
    - M. Faverge
-------
    - N. D'Acremont
    - L. Gaudron
    - A. Laguierce
    - F. Lasseux
    - Q. Mouillard
    - L. Paillé

Uniquement fork du kernel dans dossier PFA.
Ou juste répo à côté mais pas de CI.

Un seul répo mais rustine pour scripts.
Mise en place de la CI à partir des tests de Linux : au moins binôme
pour cela. Sous partie en pull request et l'intégralité plus
tard. Dans master uniquement les tests réseaux.

Besoin client exact ?
En tant que client, M. Faverge veut :
- principal : un driver fonctionnel, i.e. on peut s'en servir comme
              n'importe quel autre driver, transparent par rapport à
              celui existant.
- secondaire : performances au moins équivalentes à la version C.

Benchmarks réseau : beaucoup de fichiers petits puis lourds, moyenné,
tests de latence. Façon dont on utilise la carte réseau

V0 en C et le reste en Rust.
Paralléliser le C et Rust.

Semaine prochaine rendu
mi-février cahier des charges final

Essayer de rédiger le document,
RDV après premier jet cahier des charges

Bien anticiper la suite,
réfléchir au découpage dees tâches
Pouvoir tourner sur les différentes tâches
Ne pas tous être dépendants de quelque chose principal

Bien définir les différentes versions

Adaptation du planning des versions (suppression/modification)
Estimation des tâches difficiles

Après vacances de mars, plus chargé après

Aller plus loin qu'il faut que ça fonctionne dans le noyau,
élaborer plus.
Pas de contraintes obligatoires comme diagrammes UML

Échéancier prévisionnel obligatoire avec les fonctionnalités par
version, avec les TU présents, qui passent

Comment faire les tests ?

Driver en mode utilisateur : permet de mieux comprendre certains
concepts
Chacun peut faire une version, surcoût utilisateur ?

Abstractions peuvent être mis dans le CdC en exemple
=> Code doit avoir tel type de conventions.
"Je veux une documentation Doxygen avec une page web, ..." présent
dans le cahier des charges.
Pointilleux mais pas trop pour pas fermer la porte aux autres clients.
"La carte réseau doit avoir les performances **d'au moins** tant"

Rajout ou retrait des contraintes

Ne pas forcément suivre une template, garder structure mais pas
forcément les noms. La structure est une idée, réorganisation possible.

Réunion non fixée : mercredi 5 10h. Envoie du cahier des charges le
weekend avant.
